‫بعد الهجوم في "بوليتن"‬
‫والمأساة المريعة في كنيسة "كلينتون"،‬
‫ماذا سيتطلبه الأمر قبل أن يدرك الناس‬
‫أن "ويلسون فيسك" وُرط من قبل "ديرديفيل"؟‬
‫أظن أن الناس آخذون في إدراك‬
‫أن "فيسك" كان ضحية حملة تشويه للسمعة.‬
‫كان "ديرديفيل" خلف كل المشاكل.‬
‫وماذا عمن يدافعون عن "ديرديفيل"‬
‫مثل "بليك تاور" و"كارين بيج"؟‬
‫يجب أن تُسجن.‬
‫لدينا خبر عاجل‬
‫عن أن "فيسك" دعا الكثير‬
‫من أهم الشخصيات النافذة في "نيويورك"‬
‫إلى فندق "بريزدنشال"‬
‫ليقوم بإعلان مفاجئ ما.‬
‫خطفي لن يفيدك بشيء.‬
‫- ما الذي يخطط له "فيسك"؟‬
‫- يخطط؟‬
‫لقد بحثت في فندقه. هناك حراسة إضافية.‬
‫ثمة ترتيبات لحدث كبير. ما هو؟‬
‫ما سيفعله "فيسك" بي أسوأ بكثير...‬
‫ثمة مصيبة على وشك أن تصيبك.‬
‫ما الذي يخطط له "فيسك"؟‬
‫أيمكنني الدخول؟‬
‫الزواج؟‬
‫كان يخطط للمراسم طوال أشهر.‬
‫سيفتن الإعلام والعامة‬
‫وسيستعيد محبة "هيلز كيتشن" ثانية.‬
‫- هل أبدو متوتراً إلى تلك الدرجة؟‬
‫- أجل، قليلاً، لكن ذلك فاتن.‬
‫لم أعرف قط أنه يمكنني الشعور بهذا‬
‫إلى أن التقينا.‬
‫لم أكن أظن أنني قادر على ذلك،‬
‫وأنه سيكون هناك شخص...‬
‫سأهتم لأمره أكثر من اهتمامي بحياتي.‬
‫وأن سعادتها ستكون أهم من أي شيء آخر.‬
‫ولكن بعد ذلك...‬
‫خطرت لي فكرة مرعبة‬
‫وهي أن مشاعري ربما كانت مخادعة،‬
‫كنتيجة لخداع رجل مغرور لنفسه.‬
‫وأن السبب الوحيد لحبي لك‬
‫هو لأنني أرى صورتي في عينيك.‬
‫تلك الفكرة تملؤني بالرعب.‬
‫إنه الخوف...‬
‫من أنني لا أستحقك...‬
‫وأنني محطم.‬
‫ألا تفهم أننا جميعاً محطمون؟‬
‫الهدف هو إيجاد الشخص‬
‫الذي يتواءم حطامه مع حطامك.‬
‫ستخبرني بكل شيء.‬
‫أود أن أعرف أين سيكون الجميع.‬
‫أي شخص يمكنه أن يردعني.‬
‫يردعك؟‬
‫يردعني عن قتل "فيسك".‬
‫إنه يسيطر على جميع العملاء الفدراليين‬
‫الذين يحرسونه.‬
‫الفندق عبارة عن حصن.‬
‫أترفض الإجابة على سؤالي؟‬
‫- لن تصل إليه أبداً.‬
‫- يبدو أنك ترفض‬
‫يمكنني أن أعطيك معلومة أفضل!‬
‫أنا أستمع.‬
‫لقد شهدت الآنسة "مريانا"‬
‫وهي تأمر بقتل العميل "نديم".‬
‫وأمر "فيسك" بقتل الكثيرين.‬
‫العميل "وين". "جولي بارنز"!‬
‫يمكنني أن أدلي بالشهادة!‬
‫أعرف بشأن "وين" و"نديم".‬
‫من "جولي بارنز"؟‬
‫الوردة.‬
‫كما أظن.‬
‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫أخبرني ثانية كيف انتهى بك الأمر‬
‫إلى التدلي من مبنى؟‬
‫لقد تعثرت.‬
‫خذه من هنا.‬
‫ظننت أن عبارة "مطارد سيارة الإسعاف"‬
‫مجرد تشبيه.‬
‫إهانتك ليست في محلها أيها المحقق.‬
‫لست في مزاج للتذاكي اليوم.‬
‫أجل، ولا أنا أيضاً.‬
‫كان في قبضتنا يا "فوغي".‬
‫كنا قريبين جداً.‬
‫أعرف.‬
‫بدلاً من سجن ذلك الأصلع الحقير،‬
‫توجب علي أن أخبر السيدة "نديم"‬
‫بأنها لن ترى زوجها ثانية أبداً.‬
‫كيف حدث ذلك؟‬
‫لا أدري.‬
‫اسمع.‬
‫تم استرعاء انتباهي إلى أمر ما.‬
‫بصفتي رجل قانون، أنا ملزم بالإبلاغ عنه.‬
‫لدي سبب للاعتقاد‬
‫بأن أحدهم سيحاول قتل "ويلسون فيسك" اليوم.‬
‫أحدهم؟‬
‫متى سيحدث ذلك تقريباً؟‬
‫أود الاستعداد للتمتع بالمشاهدة.‬
‫هل علي أن أذكرك بواجبك في الحماية والخدمة؟‬
‫سحقاً لواجبك يا "نيلسون".‬
‫إن رحل "فيسك"، ستنتهي كل جرائمه معه.‬
‫وسيعود العملاء الفدراليون المتعاونون معه‬
‫إلى عملهم الأصلي.‬
‫بمن فيهم قاتل "راي".‬
‫لا تعتبر الأمر على أنه حماية لـ"فيسك".‬
‫بل اعتبرها حماية للقضية التي نرتبها‬
‫ضد الحقراء الذين ساعدوه.‬
‫حالما نوقع بهم، سيعترفون فوراً.‬
‫مع هذا، عند رحيل "فيسك"،‬
‫سنوقع بهم في النهاية.‬
‫"بريت"، أرجوك.‬
‫هذا الشخص الذي نتحدث عنه...‬
‫غاضب.‬
‫لكنني أعرف أنه سيفعل الصواب‬
‫إن استطعت تهدئته.‬
‫امنحه وقتاً للتفكير.‬
‫سأزيد من الأمن في محيط الفندق.‬
‫- لكنني سأرسل فريقي الاحتياطي.‬
‫- شكراً.‬
‫أقصد المبتدئين والمتقاعدين.‬
‫بعد العثور على جثة‬
‫العميل الخاص المشرف "وين"‬
‫في نهر "هدسون"،‬
‫وجد الغواصون الباحثون أيضاً سلاح القتل.‬
‫وهو المسدس المرخص للخدمة‬
‫الخاص بالعميل الفدرالي الزميل "راي نديم".‬
‫حين ذهب العملاء لاعتقال "نديم"،‬
‫استل سلاحاً لمقاومة الاعتقال‬
‫وأجبر زملاءه العملاء على قتله‬
‫دفاعاً عن النفس.‬
‫للأسف، قد لا نعرف أبداً أي اضطراب ذهني‬
‫دفع "راي نديم" إلى ارتكاب هذا الفعل‬
‫غير العقلاني.‬
‫لكننا نكرس أفكارنا وصلواتنا‬
‫لعائلات كل العملاء‬
‫التي تأثرت بهذه الأحداث.‬
‫الإعلام يدعوني بالكاذبة. والشرطة الفدرالية‬
‫تنعت "راي" بالمضطرب ذهنياً.‬
‫شهادة "راي" أمام هيئة المحلفين سرية،‬
‫لذا فإن "فيسك" ينشر الضلائل‬
‫إلى أن ينسى الناس ويمضوا قدماً.‬
‫حقاً؟‬
‫ما لم يجد "مات" طريقة لردعه،‬
‫سيفلت بكل أفعاله.‬
‫تقصدين ما لم يقتله "مات".‬
‫كان عليك ألا تحذر "ماهوني".‬
‫إن أحاطت الشرطة بـ"فيسك"،‬
‫ربما لن يتمكن "مات" من إتمام الأمر.‬
‫أو ربما سيُعتقل، أو قد يحدث الأسوأ.‬
‫"كارين"...‬
‫لا أقول إنني أريده أن يقتل "فيسك".‬
‫لا أود ذلك.‬
‫ماذا لو كان هو السبيل الوحيد؟‬
‫إنها ليست جريمة قتل‬
‫إن كانت دفاعاً عن النفس، صحيح؟‬
‫نظرياً، التآمر لقتل أحدهم‬
‫هو النقيض التام للدفاع عن النفس.‬
‫تعرف ما أقصده.‬
‫أفهم الأمر.‬
‫أفضل فرصة لنا للإطاحة بـ"فيسك"‬
‫ضاعت بموت "نديم".‬
‫لكن الأمس كان يوماً جيداً أيضاً...‬
‫لأن "مات" عاد إلينا.‬
‫"مات" الحقيقي.‬
‫أجل، ربما لوقت قصير.‬
‫في النهاية، سيعود إلى رشده.‬
‫"مات" مميز لأنه يعتقد‬
‫أن الجميع يستحقون فرصة للخلاص.‬
‫ما عدا "فيسك".‬
‫الجميع. إنه مبدأ كاثوليكي.‬
‫لهذا لا يقتل الآخرين.‬
‫إن تجاوز ذلك الحد...‬
‫لن يتمكن "مات" من مسامحة نفسه أبداً.‬
‫ووجوده معنا سيذكره فحسب بمن كان وما فعله.‬
‫- أجل، سنخسره، صحيح؟‬
‫- إلى الأبد، هذه المرة.‬
‫ألو؟‬
‫أجل.‬
‫أيمكنني السؤال عن السبب؟‬
‫لا لزوم. أعرف مكانك.‬
‫ما الأمر؟‬
‫الشرطة الفدرالية تريد استدعائي.‬
‫إنه "فيسك".‬
‫- أجل، ربما.‬
‫- ربما؟‬
‫"فوغي"، لن تذهب إلى هناك.‬
‫لدي حياة.‬
‫لست مستعداً لأن أصبح هارباً مطلوباً.‬
‫مهلاً. لا، انتظر.‬
‫ماذا إن كان فخاً، ولن تخرج منه ثانية؟‬
‫أترسل ذلك إلى الطابق السفلي؟‬
‫سيد "نيلسون".‬
‫العميل الخاص "بويندكستر".‬
‫لقد جعلتني أكسب 50 دولاراً للتو.‬
‫راهن بعض الرجال على أنك لن تأتي.‬
‫أنا جاهز دوماً لمساعدة الشرطة الفدرالية‬
‫أيها العميل "بويندكستر".‬
‫في الواقع...‬
‫ابتسم رجاءً.‬
‫انتهينا.‬
‫نشرت الصورة على صفحتي الإلكترونية للحملة‬
‫ولعشرات آلاف ضباط الشرطة‬
‫الذين يعرفون أنني هنا.‬
‫معك، حيث أتيت للمساعدة.‬
‫اهدأ يا سيد "نيلسون". لست معرضاً لأي خطر.‬
‫ستكون مفيداً جداً‬
‫حين تصبح المدعي العام المقبل.‬
‫لم أنا هنا؟‬
‫- لأن "راي نديم" كان صديقك.‬
‫- بل موكل.‬
‫مؤسف ما آلت إليه الأمور.‬
‫رغم أنه ميت،‬
‫لا أستطيع الإجابة على أسئلة‬
‫تخرق قانون السرية بين المحامي والموكل.‬
‫لا أطلب منك ذلك.‬
‫اتبعني.‬
‫شكراً على قدومك يا سيد "نيلسون".‬
‫السيدة "نديم". ماذا تفعلين هنا؟‬
‫لقد أتيت للاعتذار.‬
‫للاعتذار؟‬
‫طلبت منهم استدعاءك، لأنك كنت محامي "راي".‬
‫وأود التعاون التام في التحقيق بشأن زوجي.‬
‫ما فعله "راي"...‬
‫كيف لرجل أحببته من كل قلبي،‬
‫وهو والد ابني، أن يكون مجرماً كهذا؟‬
‫لم تكن غلطتك يا "سيما".‬
‫"راي" خدع الكثيرين.‬
‫لا أحد هنا يلومك أو يلوم "سامي".‬
‫ما زلتما جزءاً من العائلة الفدرالية.‬
‫سنخلي لك الغرفة. خذي وقتك.‬
‫اصمتي.‬
‫أقوم بهذا فقط لأنني مضطرة.‬
‫- كيف حال "سامي"؟‬
‫- إنه بخير.‬
‫مع أختي.‬
‫لم أخبره بعد.‬
‫- متى أتيت إلى هنا؟‬
‫- أتيت حالما رأيت الأخبار.‬
‫لم أرد تصديق الأمر،‬
‫لكنني أعرف أنني أردت سماع الحقيقة.‬
‫"إنهم ينصتون".‬
‫أنا آسف جداً. تلك...‬
‫لا بد أنها صدمة فظيعة.‬
‫كانت كذلك فعلاً.‬
‫لكنني قررت أن الصواب أن آتي وأتعاون.‬
‫"لحماية (سامي)"‬
‫كان ذلك تصرفاً ذكياً.‬
‫إنه الأمر الصائب لفعله تماماً.‬
‫أملت أن تساعدني على معرفة‬
‫كيف يمكنني مساعدة الشرطة الفدرالية.‬
‫"فكرة (راي). مسجلة في شريطه الفيديو"‬
‫وما إن كانت بوليصة تأمين "راي" على الحياة‬
‫ما زالت ستدفع.‬
‫وإلا فإنني و"سامي" ليس لدينا ما يعيلنا.‬
‫كيف سنعيش؟‬
‫"فيديو"؟‬
‫سأساعدك على تدبير الأمر يا سيدة "نديم".‬
‫أياً كان ما يمكنني فعله لمساعدتك و"سامي"‬
‫على تخطي هذا.‬
‫"مكالمة واردة من (فيلكس مانينغ)"‬
‫ماذا تريد؟‬
‫سآتي إليك يا "دكس" ولبذلتي.‬
‫أين "فيلكس"؟‬
‫ستعرف قريباً.‬
‫لدي وقت فراغ الآن. لم لا نتقابل؟‬
‫لدي سؤال.‬
‫هل استمتعت حين قتلت تلك الطيور؟‬
‫ألهذا ما زلت تقتل؟‬
‫طيور؟‬
‫التي قتلتها بالحجارة.‬
‫لا بد أن ذلك كان ممتعاً في البداية، صحيح؟‬
‫بعد ذلك لا يستمر نفس الشعور.‬
‫ماذا تظن أن الدكتورة "ميرسر" ستقول‬
‫لو رأتك الآن؟‬
‫أيمكنك الانتظار قليلاً؟‬
‫إذ أحتاج إلى مسح دموعي‬
‫التي أذرفها على طفولتي البائسة.‬
‫هل اتصلت بك صديقتك "جولي" مؤخراً؟‬
‫أتريد محادثة الدكتورة "ميرسر" أيها الوغد؟‬
‫استمر بالتحدث.‬
‫ماذا تظنها ستقول‬
‫لو عرفت عن الأبرياء الذين قتلتهم؟‬
‫لا بد أن أملها كان سيخيب يا "دكس".‬
‫لو كانت ما زالت حية.‬
‫إن كنت...‬
‫إن آذيت "جولي"...‬
‫"فيسك" دبر قتلها.‬
‫قتل "جولي"، ليتمكن من الحلول مكانها‬
‫بصفته مرشدك.‬
‫عليك الاكتفاء بضرب الآخرين في الأزقة،‬
‫لأنك لن تعبث بعقلي.‬
‫لست مضطراً إلى تصديقي.‬
‫لكن ثانية، ربما سترغب في السؤال‬
‫كيف حصلت على هاتف "مانينغ".‬
‫لا أعرف ولا أهتم.‬
‫لن توافق "جولي" على قتلك الناس يا "دكس".‬
‫توقف عن ذكر اسمها.‬
‫أقلت إن لديك بعض وقت الفراغ؟‬
‫ربما عليك تفقد موقع 16 "كانال بليس".‬
‫لم؟‬
‫إن كنت ترين هذا لـ"سامي"،‬
‫أود أن توقفي الفيديو حالاً.‬
‫لجميع الآخرين...‬
‫اسمي هو العميل الخاص "راي نديم"‬
‫من الشرطة الفدرالية،‬
‫وتحت طائلة القانون الفدرالي،‬
‫أقسم إن الشهادة التي سأدلي بها هي الحقيقة،‬
‫الحقيقة كاملة ولا شيء غيرها‬
‫ويجب اعتبارها تصريحاً احتضارياً.‬
‫أنا مذنب بعدد من الأفعال الجرمية،‬
‫ولم أكن أعمل وحدي قط.‬
‫"ويلسون فيسك" أجبرني‬
‫وأجبر عدداً من زملائي العملاء الفدراليين‬
‫على دعم وتسهيل مؤامرة جرمية‬
‫لابتزاز مال للحماية‬
‫من منظمات إجرامية في"نيويورك".‬
‫علي الاعتراف لك يا "فيسك"،‬
‫أنت تجيد الاستعراض.‬
‫العملاء "أرينوري"، "جونسن"، "ماركام"،‬
‫"موكتر"، "أوكونور" و"رامزي" جميعهم شاركوا‬
‫وما زالوا يعملون كعملاء لدى "فيسك"‬
‫تحت إمرة رئيستنا،‬
‫العميلة الخاصة المسؤولة "تامي هاتلي".‬
‫قد يكون هناك آخرون. لست متأكداً.‬
‫لكنني شخصياً شهدت‬
‫العميلة الخاصة المسؤولة "هاتلي"‬
‫وهي تقتل العميل "وين" في مطبخها، بمسدسي.‬
‫لا!‬
‫ثم شهدت مساعد "فيسك"، "فيلكس مانينغ"،‬
‫يتخلص من الجثة ويستغل هذه الجريمة‬
‫ويهدد عائلتي‬
‫لابتزازي لأتعاون مع "فيسك".‬
‫أنا لا أقدم أعذاراً،‬
‫لأنني ساعدت وسهلت أسوأ جريمة فيها جميعاً.‬
‫لقد أقللت شخصياً العميل الخاص‬
‫"بن بويندكستر"‬
‫إلى كنيسة "كلينتون"‬
‫وهو يرتدي بذلة مزيفة لـ"ديرديفيل".‬
‫عرفت في تلك اللحظة‬
‫أن "بويندكستر"‬
‫كان القاتل الذي هاجم "بوليتن"،‬
‫وعرفت أنه سيفعل شيئاً فظيعاً في الكنيسة.‬
‫لكنني سمحت بحدوث ذلك بأية حال.‬
‫لذا أنا مذنب بدعم وتسهيل‬
‫قتل الأب "بول لانتوم".‬
‫أشعر بالخزي مما فعلته.‬
‫لكن ذلك لا يغير حقيقة أنني...‬
‫وجميع من سميتهم للتو، مذنبون للغاية.‬
‫"سيمز"...‬
‫عليك إعطاء هذا الفيديو لمحاميي.‬
‫ولا تحاولي الهرب.‬
‫اذهبي إلى الشرطة الفدرالية‬
‫وتظاهري بأنك لا تعرفين شيئاً عن هذا.‬
‫أخبريهم أنني مجرم.‬
‫إنه السبيل الوحيد الذي يمكنك به‬
‫أن تتخطي هذا أنت و"سامي".‬
‫أنا آسف يا عزيزتي.‬
‫سأحبك دوماً.‬
‫رباه.‬
‫كان يعرف أنه سيموت.‬
‫حسناً، إذن...‬
‫ربما لن يُقبل هذا في المحكمة.‬
‫لكن إن نشرناه، سيحول حياة "فيسك" إلى جحيم.‬
‫في الواقع، التصريح الاحتضاري‬
‫مستثنى من اعتباره شهادة سماعية.‬
‫ماذا؟‬
‫تقول المحكمة إن الشخص‬
‫الذي يظن أنه سيموت...‬
‫لديه دافع أقل للكذب.‬
‫لهذا، فإن أي شيء يقوله...‬
‫أتقصد أن هذا مقبول في المحكمة؟‬
‫بأكمله.‬
‫إنها الضربة القاضية للإطاحة بـ"فيسك".‬
‫تباً، يجب أن يعرف العالم.‬
‫العالم و"مات".‬
‫حين أعثر عليك...‬
‫كما قلت، "فيسك" قتلها ويعرف كلانا هذا.‬
‫- أنت فعلت هذا.‬
‫- فكر يا "دكس".‬
‫من دبر لـ"جولي" الوظيفة في الفندق؟‬
‫من دبر لتتبعك حين كنت تطاردها؟‬
‫كل ذلك من تدبير "فيسك".‬
‫لقد سمحت له بتحويلك إلى قاتل.‬
‫أتظن أنه كان سيدع "جولي" تعترض طريقه؟‬
‫لم تخبرني بهذا؟‬
‫لأن "فيسك" يود أن يتزوج الليلة.‬
‫ولا أظنه يستحق حياة سعيدة إلى الأبد.‬
‫أتساءل عما سترتديه العروس.‬
‫سيداتي وسادتي،‬
‫أرجو أن تحملوا دعواتكم‬
‫حيث تمرون عبر كاشف المعادن.‬
‫من يظن "فيسك" نفسه؟‬
‫حيث يستدعينا إلى هنا دون تنبيه مسبق.‬
‫إنه الوحيد الذي يستطيع ذلك.‬
‫لقد بدأ يزعجني حقاً.‬
‫اهدأ. خذ بعض الشمبانيا.‬
‫سيطول عمرك.‬
‫أهذا ما سننشره؟‬
‫لقد ثبت رسمياً. كان الأمس مريعاً.‬
‫أجل، كان كذلك.‬
‫لكن اليوم سيجعل الأمر كله يستحق.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- انظر.‬
‫اسمي هو العميل الخاص "راي نديم"‬
‫من الشرطة الفدرالية،‬
‫وتحت طائلة القانون الفدرالي،‬
‫أقسم إن الشهادة التي سأدلي بها...‬
‫المرأب على شارع 53. سنحضر للموكب... رباه.‬
‫مرحباً يا "ليم".‬
‫"دكس"؟‬
‫ذلك هو العميل "ليم". إنه واحد من الصالحين.‬
‫- ما هذا...‬
‫- أسد لنفسك خدمة.‬
‫ابتعد.‬
‫...أن تكون زوجاً محباً ومخلصاً،‬
‫في الثراء والفقر، في السراء والضراء،‬
‫في الصحة والمرض، طوال حياتيكما؟‬
‫"ويلسون"؟‬
‫أنا...‬
‫كرر السؤال.‬
‫أتقبل؟‬
‫أجل.‬
‫- وأنت؟‬
‫- أقبل.‬
‫إذن يمكنكما تبادل القبل.‬
‫...يسرنا أنكم تمكنتم من المجيء‬
‫للاحتفال معنا الليلة.‬
‫يشرفني ويميزني أن أقدم لكم لأول مرة‬
‫السيد والسيدة "ويلسون فيسك".‬
‫- مرحباً.‬
‫- إنه حفل جميل يا "فانيسا".‬
‫شكراً على قدومك.‬
‫كانت خطوة جرئية‬
‫أن تجلسني بجانب المدعي العام‬
‫الذي حاول أن يسجنني.‬
‫لقد طلبت منه الإمساك بحقيبتي.‬
‫لا بد أن ذلك كان مرضياً جداً لك.‬
‫أجل، الضريبة التي دفعتها أتت بالفائدة.‬
‫أنت لا تخذلني أبداً.‬
‫والآن، أيتها السيدات والسادة،‬
‫نود دعوة العروس والعريس‬
‫إلى الحلبة لرقصتهما الأولى.‬
‫أظن أنه حان وقت تقدمنا.‬
‫اسمي هو العميل الخاص "راي نديم"‬
‫من الشرطة الفدرالية،‬
‫وتحت طائلة القانون الفدرالي،‬
‫أقسم إن الشهادة التي سأدلي بها...‬
‫الجميع ينظرون إلينا.‬
‫إنهم يحدقون.‬
‫أنا مذنب بعدد من الأفعال الجرمية،‬
‫ولم أكن أعمل وحدي قط.‬
‫"ويلسون فيسك" أجبرني‬
‫وأجبر عدداً من زملائي العملاء الفدراليين‬
‫على دعم وتسهيل مؤامرة جرمية...‬
‫ما الذي يحدث؟‬
‫...لابتزاز مال للحماية‬
‫من منظمات إجرامية في "نيويورك".‬
‫العملاء "أرينوري"...‬
‫أيتها السيدات والسادة،‬
‫الأغنية القادمة من المفضلة،‬
‫لذا تعالوا بشريك رقصكم إلى الحلبة.‬
‫ستتولى الأمر يا "ويلسون".‬
‫كما تتولى كل شيء.‬
‫أرهم أن لا شيء من هذا يهم.‬
‫أُطيح بعملاء. أكرر، أُطيح بعملاء.‬
‫"ديرديفيل" في طريقه إلى قاعة الحفل.‬
‫سيدي، هناك مشكلة. أُطيح بعملاء.‬
‫نحن نتعرض لهجوم.‬
‫أود أن أتلو نخباً.‬
‫أنا و"جولي" نتمنى لكما الأفضل.‬
‫لا تطلقوا النار!‬
‫- كيف حدث هذا؟‬
‫- يعرف "دكس" نظامنا الأمني.‬
‫فيديو العميل "نديم" تهديد لنا.‬
‫سأبطل شهادته وأتولى كل شيء.‬
‫- سأتولى الأمر.‬
‫- "ويلسون".‬
‫كان علي ألا أسمح لـ"دكس"‬
‫بالاقتراب كثيرا منك.‬
‫اغضب لاحقاً، لكن تصرف بذكاء الآن.‬
‫استمع إلي.‬
‫علينا الهرب.‬
‫لم ترتكبي غلطة بزواجك بي.‬
‫أعرف ذلك، لكن الآن تصرف بذكاء.‬
‫لأجل كلينا.‬
‫أرجوك لا تفعل.‬
‫تستمر التقارير بالتداول‬
‫بشأن مهاجمة "ديرديفيل" للفندق.‬
‫في هذه الأثناء، المزيد من الشرطة‬
‫يصلون إلى موقع الحادث.‬
‫أمامكم مهمة واحدة يا وحدة الطوارئ،‬
‫أن تجدوا وتردعوا "ديرديفيل".‬
‫أما بقيتكم، لا نعرف أي عملاء فدراليين...‬
‫أتمنى بالتأكيد ألا يكون ذلك "مات".‬
‫لقد عدت.‬
‫الشرطة في طريقها إلى الأعلى.‬
‫أيمكنك إغلاق المصاعد؟‬
‫- لم؟‬
‫- لئلا يردعني أحد.‬
‫انتهى الأمر.‬
‫اهربي.‬
‫- ماذا عنك؟‬
‫- احتفظي بها. رجاءً.‬
‫سأقابلك في الطابق السفلي. هيا!‬
‫توقف.‬
‫توقف، أرجوك!‬
‫لن أتوقف عن مطاردة "كارين بيج"‬
‫أو "فوغي نيلسون" أبداً.‬
‫سأخبر العالم من أنت حقاً.‬
‫"ويلسون".‬
‫"فانيسا"، أرجوك اذهبي. أرجوك!‬
‫أنت...‬
‫تريدني أن أقتلك.‬
‫لا يمكن لسجن أن يحبسني.‬
‫تعرف هذا.‬
‫- هيا، اقتلني!‬
‫- لا!‬
‫يعرف الرب أنني أريد،‬
‫لكن لن أسمح لك بتدمير طبيعتي.‬
‫ستعود إلى السجن،‬
‫وستعيش بقية حياتك التعيسة في زنزانة،‬
‫عارفاً أنك لن ترى "فانيسا" أبداً،‬
‫وأن هذه المدينة رفضتك.‬
‫وقد هزمتك.‬
‫وأنا هزمتك!‬
‫ستكتم سري،‬
‫ولن تؤذي "كارين بيج" أو "فوغي نيلسون"‬
‫أو أي شخص آخر.‬
‫لأنك إن فعلت، سأطارد زوجتك.‬
‫وسأثبت أن "فانيسا"‬
‫أمرت بقتل العميل "راي نديم"،‬
‫وكزوجها،‬
‫ستقضي بقية حياتها في زنزانة.‬
‫لقد خذلتك.‬
‫لا.‬
‫كل ما حاولت بناءه لنا...‬
‫"فانيسا"...‬
‫كان اليوم أسعد أيام حياتي.‬
‫كل ما أردته هو أنت.‬
‫أرجوك.‬
‫إن وافقت على طلباتك، حينها...‬
‫ستترك زوجتي وشأنها.‬
‫وستدع "فانيسا" حرة.‬
‫إن وفيت بوعدك.‬
‫إذن، اتفقنا.‬
‫"ويلسون فيسك"، أنت قيد الاعتقال,‬
‫لا يمكنني التحرك.‬
‫إنه ليس "ديرديفيل" الحقيقي.‬
‫كيف تعرف؟‬
‫لأنه هو "ديرديفيل".‬
‫إنه حي.‬
‫حمداً لله.‬
‫أرجوك، امنحني لحظة لأودع زوجتي.‬
‫- هل منحت لحظة لـ"راي نديم"؟‬
‫- أرجوك.‬
‫أرجوك!‬
‫لا بد أن يكون "مات" هنا.‬
‫أنا واثقة جداً بأنه هنا؟‬
‫آخر مرة تحدثنا بها، واجهت الأب "لانتوم".‬
‫كنت غاضباً.‬
‫كنت سأغير ذلك لو استطعت.‬
‫لو سمح الرب بذلك، لما كان هناك مستقبل.‬
‫- بل مجرد أناس يكررون الماضي.‬
‫- أجل.‬
‫أظنه كان يحاول إخباري بذلك لمدة طويلة.‬
‫كانت آخر كلماته، "سامحنا".‬
‫أتظن أن ذلك ممكن؟‬
‫لقد أخبرني بشيء، قبل سنوات،‬
‫حين حدث هذا، ولم أنسه أبداً.‬
‫كنت غاضباً جداً من الرب وأمقت عالمه.‬
‫كيف يمكن لرب محب أن يعميني؟‬
‫لم؟‬
‫بأية حال، أخبرني بأن خطة الرب كنسيج جميل.‬
‫ومأساة كوننا بشر أنا نراه فقط من الخلف.‬
‫حيث جميع الخيوط الممزقة والألوان الملطخة.‬
‫ونحظى بلمحة فحسب من الجمال الحقيقي‬
‫الذي سينكشف لو استطعنا رؤية النمط الكامل‬
‫على الجانب الآخر...‬
‫كما يفعل الرب.‬
‫بأية حال،‬
‫كنت أفكر كثيراً في ذلك مؤخراً، لأنني...‬
‫أدركت أنني اتخذت بعض القرارات الخاطئة‬
‫وآذيت أناساً أحبهم دون قصد.‬
‫لا نعرف دوماً حين نسير في طريق خاطئ.‬
‫لا، لا نعرف. وهذا هو قصدي.‬
‫أدركت أنه لو سارت حياتي بشكل مختلف،‬
‫لما أصبحت "ديرديفيل" أبداً.‬
‫ورغم أن أناساً ماتوا بوجودي،‬
‫ممن كان يجدر ألا يموتوا،‬
‫هناك عدد لا يُحصى ممن عاشوا.‬
‫لذا، ربما كان ذلك كله جزءاً من خطة الرب.‬
‫ربما سارت حياتي كما يُفترض بها بالضبط.‬
‫لديك قلب كريم يا "ماثيو"،‬
‫لترى الخير في كل هذا الألم.‬
‫ليس دوماً.‬
‫في الواقع، اعتاد الأب "لانتوم"‬
‫على مساعدتي في ذلك.‬
‫حيث ساعدني على رؤية أخطاء سلوكي.‬
‫أحتاج إلى مساعدة شخص آخر‬
‫ليساعدني على ذلك الآن...‬
‫بين الحين والآخر.‬
‫أنا راهبة يا "ماثيو".‬
‫وواجبي هو المساعدة.‬
‫يبدو كأن نصف "هيلز كيتشن" هنا اليوم‬
‫ليودعوا الأب "بول لانتوم".‬
‫يبدو ذلك وجيهاً،‬
‫فقد رحب بالجميع هنا حقاً،‬
‫سواءً كاثوليكيين أو لا.‬
‫وتوقع ممن كانوا كذلك منا‬
‫أن يبحثوا عن طرق لفعل الخير في مجتمعنا.‬
‫ولا حتى الفتية يُعفون من ذلك المطلب.‬
‫أثق بأنني لست الوحيد الذي يتذكر "اقتراحه"‬
‫وهو أن نعطي جزءاً من مال مناولتنا الأولى‬
‫إلى صندوق الفقراء.‬
‫وكانت تلك طريقته.‬
‫وهي التفكير في المجتمع وأفراده.‬
‫والتفكير فيما يمكننا أن نقدمه.‬
‫لقد قدم حياته، هنا في هذه الكنيسة،‬
‫وهو يحمي الآخرين،‬
‫حيث يقف بوجه رجل استخدم الخوف‬
‫كأداة لتأليب الجيران على بعضهم البعض.‬
‫إن كان للأب "لانتوم" عدو، فأرى أنه الخوف.‬
‫بالنسبة إلي شخصياً، قضى سنوات عدة‬
‫محاولاً جعلي أواجه مخاوفي.‬
‫لأفهم كيف أنها استعبدتني،‬
‫وأبعدتني عمن أحبهم.‬
‫لقد أرشدني لتجاوز مخاوفي،‬
‫ولأكون شجاعاً كفاية لأسامح،‬
‫وأرى إمكانيات أن أكون رجلاً دون خوف.‬
‫كان هذا هو إرثه.‬
‫والآن فهي مسؤوليتنا جميعاً‬
‫أن نكون على قدره.‬
‫ما قلته كان لطيفاً.‬
‫أجل، لم يكن هذا ينطبق عليه فقط.‬
‫بل عليك أيضاً.‬
‫لقد ساعدتني على رؤية حقيقة نفسي.‬
‫رباه، لا بد أن ذلك كان مؤلماً.‬
‫ربما في أحد الأيام،‬
‫سأتمكن من مسامحتك أيضاً.‬
‫قبل جنازتي، كما آمل.‬
‫أنا مسرور لأنك أخبرتني يا "كارين".‬
‫بشأن "ويزلي" وأخيك.‬
‫أجل.‬
‫في الواقع...‬
‫لم أستطع العيش مع تلك الكذبة إلى الأبد.‬
‫جميعنا نحاول فعل الخير أكثر من الضرر.‬
‫وأرى أنك متفوقة في ذلك الأمر.‬
‫كنت قد بدأت أحب فكرة‬
‫أن أكون زوجة المدعي العام.‬
‫أنا واثق بأن "بليك تاور" ليس متزوجاً.‬
‫أجل، سيكون عليه تدبر أمره دوني.‬
‫أما أنت، من الناحية الأخرى، محظوظ.‬
‫ستُسر الشركة باستعادتك.‬
‫الأمر يا "مارسي"...‬
‫أنني لست واثقاً بأنني ما زلت أريد ذلك...‬
‫كنت أخشى أن تقول شيئاً كهذا.‬
‫ألست غاضبة؟‬
‫سنتحدث عن ذلك لاحقاً.‬
‫لكن هل علي حقاً أن أراك تدمر حملتك؟‬
‫لا، لقد تدبرت ذلك الأمر.‬
‫...أن "ويلسون فيسك" هو خطر كبير.‬
‫لن ترتكب ولاية "نيويورك" نفس الخطأ.‬
‫يعرف الجميع لعبته الآن.‬
‫لن يخدع "فيسك" النظام ثانية.‬
‫عذراً يا سيد "تاور".‬
‫سيد "نيلسون".‬
‫أردتك أن تكون أول من يسمع‬
‫أنني أنسحب رسمياً‬
‫من الترشح لمنصب المدعي العام.‬
‫وقوفك بوجه "ويلسون فيسك"‬
‫كان ملهماً لنا جميعاً.‬
‫وسأصوت لك.‬
‫شكراً.‬
‫- أهلاً يا "ماتي"!‬
‫- العم "تيمي".‬
‫- كيف حال المذكرات القانونية؟‬
‫- ما زالت محفوظة.‬
‫أحسنت.‬
‫بالتأكيد، سيكون علينا شراء كميات كبيرة‬
‫من واقيات الشمس.‬
‫ذلك أفضل من الملح الصخري.‬
‫اكتفينا من الثلج والجليد. سنرحل من هنا.‬
‫لا أصدق أنكما ستفعلان ذلك أخيراً.‬
‫أظن أن علي الاعتياد على فكرة‬
‫قضاء عيد الميلاد المجيد في "تامبا".‬
‫لن أفوت رؤية الأحفاد‬
‫في عيد الميلاد المجيد.‬
‫- بمناسبة ذلك...‬
‫- أرجئي تلك الفكرة...‬
‫علي محادثة "ثيو" قليلاً.‬
‫- تعرف أنها لن تيأس.‬
‫- لست مضطراً إلى ذلك أنت أيضاً.‬
‫أنا؟ ليست لدي حبيبة حتى.‬
‫أعني بشأن هذا المحل.‬
‫سيطيح "تاور" ببنك "ريد لايون".‬
‫هل تحدثت معه؟‬
‫لن يقاضي زوجين مسنين لطيفين ورطهما "فيسك".‬
‫أما أنت...‬
‫ماذا عني؟‬
‫إن سددت القرض...‬
‫لن يوجهوا إليك تهماً.‬
‫إنك تجيد عمل المحاماة يا "فوغي".‬
‫أنت تنقذني حقاً.‬
‫من أراد أن يكون المدعي العام أصلاً؟‬
‫أنت أوسم من أن تتولى ذلك العمل.‬
‫إذن، ماذا ستفعل الآن؟‬
‫سأشرب هذه.‬
‫خطة جيدة.‬
‫أهذا ويسكي صرف؟‬
‫لأسباب علاجية.‬
‫هل أحضر لك كأسك الخاصة؟‬
‫هذه طعمها طيب.‬
‫- أعيدي لـ"مات" مشروبه.‬
‫- أجل.‬
‫أظنكما سمعتما،‬
‫العميلة الخاصة المسؤولة "هاتلي" اعترفت.‬
‫- لقد أكدت تصريح "راي" الاحتضاري.‬
‫- لقد سمعت.‬
‫إذن يتم تطهير الشرطة الفدرالية و"فيسك"...‬
‫- ما زال حياً.‬
‫- أجل، ما زال حياً.‬
‫ويُساق إلى السجن، ثانية.‬
‫ليس بالضبط ما كنت أفكر فيه.‬
‫أواثق بأنه سيفي بوعده؟‬
‫أثق بأنه يحب "فانيسا".‬
‫ما دامت حرة، يجب أن يبقى سجيناً.‬
‫- وإن صدمتها حافلة غداً؟‬
‫- أجل، سنهتم بذلك الأمر في وقته.‬
‫إذن، كم ستبقى هنا؟‬
‫في الواقع، كنت أفكر في العودة‬
‫للسكن في شقتي.‬
‫حقاً؟‬
‫بما أن الفواتير دُفعت، حري بي أن أفعل.‬
‫حسناً، مهلاً. ستعود‬
‫- إلى شقة "مات مردوك"؟‬
‫- أجل.‬
‫رأيت أن لديه توازناً صحياً أكثر‬
‫بين العمل والحياة.‬
‫وصديقان حقيقيان.‬
‫لكن ليس لديه عمل. إنه شحاذ تقريباً.‬
‫لكنه محام شبه نزيه.‬
‫"شبه نزيه"؟ هذا مهين.‬
‫أنت تخرق القانون كثيراً، وعدة مرات.‬
‫اعتراض... مقبول.‬
‫لدي فكرة مجنونة. أحتاج إلى منديل جديد.‬
‫- حسناً. إنه يكتب شيئاً.‬
‫- هذا واضح.‬
‫"(نيلسون) و(مردوك) و(بيج)"‬
‫ماذا؟‬
‫كتب أسماءنا جميعاً للتو، صحيح؟‬
‫كيف تعرف ذلك؟‬
‫- لأنني كنت أفكر في نفس الشيء.‬
‫- حسناً أيها الرجلان، لست محامية.‬
‫أنت محققة بارعة.‬
‫أجل، وأكثر تعقلاً بكثير من "جيسيكا جونز".‬
‫حسناً، ماذا إذن؟ ماذا يعني هذا؟‬
‫أسنعود لمساعدة الناس ونحن في مكتب بائس،‬
‫ونقبض الدجاج؟‬
‫أظن أن "ليو" سيدعنا نعمل هنا، في البداية.‬
‫على الأقل سيكون لدينا المكان لبيع الدجاج.‬
‫ما رأيكما إذن؟‬
‫ما المانع؟‬
‫نخب "نيلسون"، "مردوك" و"بيج".‬
‫- "بيج"، "مردوك" و"نيلسون".‬
‫- مهلاً لحظة.‬
‫لهذا وقع لطيف في الواقع.‬
‫أيها الطبيب، إن فشل هذا،‬
‫سيكون مشلولاً بشكل دائم.‬
‫الفقرة 8 والفقرة 9 تتهشمان.‬
‫حتى مع استخدام مواد من جثة،‬
‫لا مجال لإعادة البناء.‬
‫أخالفك الرأي.‬
‫فولاذ "كوغميم" الذي يدعم الهيكل...‬
‫لا يمكن استبدال فقرة مفتتة‬
‫أيها الدكتور"أوياما".‬
‫كان المريض يعرف المخاطر.‬
‫سنستمر في العمل.‬
‫ترجمة "تحرير ذياب"‬